この説明は「!配布用!」の中の「使い方.txt」をクリックすることでいつでも見ることができます。
URL： https://github.com/sigma0913/Addon-addfoods/blob/main/!%E9%85%8D%E5%B8%83%E7%94%A8!/%E4%BD%BF%E3%81%84%E6%96%B9.txt
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

導入方法

０(ダウンロードの方法について)
https://github.com/sigma0913/Addon-addfoods にアクセスします。
そこから「!配布用!」をクリックし、さらに「Add Foods.mcaddon」をクリック。
そうすると、だいたい真ん中のあたりに青文字で「View raw」、もしくは右側に黒文字で「Raw」と書かれています。
どちらでもいいのでクリックすると、ダウンロードが開始します。

１(簡単な方)
!配布用! の中にある「Add Foods.mcaddon」をダウンロードし(手順０参照)、適当な場所(デスクトップ、ドキュメントなど)に置いてください。
そのファイルをダブルクリックすればマイクラが勝手に起動してインストールが始まるはずです。
また、この説明書の下に書いてある「インストールができたら」も実行してください。

２(1が出来なかった場合)
「Add Foods.mcaddon」の拡張子「.mcaddon」の部分を「.zip」に変更して、解凍してください。
解凍されたファイルの中に、さらに「behavior.mcpack」と「resource.mcpack」の二つのファイルがあると思うので、それぞれ拡張子「.mcpack」を「.zip」に変えて解凍してください。
解凍が終了したら
「C:/Users/ユーザー名/AppData/Local/Packages/Microsoft.MinecraftUWP_8wekyb3d8bbwe/LocalState/games/com.mojang/behavior_packs」
の中には解凍した「behavior」フォルダ、
「C:/Users/ユーザー名/AppData/Local/Packages/Microsoft.MinecraftUWP_8wekyb3d8bbwe/LocalState/games/com.mojang/resource_packs」
の中には解凍した「resource」フォルダを入れてください。
それができたら、この説明書の下に書いてある「インストールができたら」も実行してください
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

インストールができたら

上記の１もしくは２が完了したらアドオンを有効化しなければいけません。
「ワールドに入る前に」設定からビヘイビアーパック、リソースパックのそれぞれで「Add Foods」を有効化してください。
(もしここでAdd Foods が選択肢になかったら、インストールをミスってるか、アドオン側の不備です。後者のアドオンの不備の場合は諦めてください。見分け方は知りません。)
そしたら一度ワールドに入ってみて、反映されているか確認してみましょう。
＊アドオンはチートとみなされるため、アドオンを有効化した状態でワールドに入ると以降そのワールドでの実績解除が不可能になります。新規ワールドか、チートを使用しても問題ないワールドで試してください。
たとえば作業台(インベントリの作業台でも可)に小麦３個と革１個をおくと、小麦粉の粉を入手できますか？
出来なかったら設定をいじる必要があるかもしれません。
一度ワールドを抜け、設定のチート関連の場所を色々いじってみてください。
例えば、「実験的機能の有効化」や「molangの有効化」など、それっぽいものをオンにしてみてください。
それでも無理だったら、おそらくアドオン側が悪いです（バグ）。